倩倩
說幾句
我這第三杯
要感謝文鵬師哥
感謝你不僅救了
我和陸嫣一命
還幫我找了一個
這麼好的房子
來 我敬你
舉手之勞
也恭喜你喬遷新居
救了你一命
什麼時候
我們有一天一起吃飯
她前男友就是那種
特別偏執
拿了個刀進來
拿刀了
對 多虧文師哥在
那你沒受傷吧
我們倆沒受傷
師哥
你那個手怎麼樣了
好多了
那就行
那我真是要謝謝你啊
這種危險的時候
挺身而出
來
現在像你這麼好的人
不多了
在這八年裡
一直都是我照顧她
她需要幫助的時候
都是我在她身邊
所以不用客氣
好好好
那大家
開吃吧
餓壞了都
快快快 吃吃吃
吃吧 吃吧
陸嫣
我幫你盛吧
這邊你搆不到
我想吃肉
謝謝啊
加點水嗎
水
夠了
來 吃個螃蟹
謝謝
來 我幫你解 來
喝點水 喝點水
我幫你剝開 好吧
好
這邊有一個
可以打開的地方
你拿這蟹子不好 換一隻
大鐘
喝一杯
喝
還喝你呀
老婆你今兒就別管我了
我跟你說
我特懷念咱們學生的時候
怕辣啊
是不是
那時候我和你
我車來了 我先走了
好
拜拜 拜拜
慢點啊
注意安全啊 姐
拜拜
慢點啊
到家說一聲啊
好嘞
拜拜
你說你
怎麼也沒戴條圍巾出來
我不冷
你穿太少了
快快 圍上 圍上
你不冷啊
我不冷
好好好
那圍著圍著
對了
我今天還沒跟你
拍合照呢
你天天都能拍
你非得今天拍啥呀
不行
今天多值得紀念啊
好 拍拍拍
小潔姐
過來
我們一起拍個合照唄
好 你扶著點啊
我扶 我扶
來來來
我來拿 我來拿
一 二
可以 可以
可以吧
可以
拍了好幾張呢
你看看
我一會兒發你啊
行 發咱群裡
不錯呢還
你看
你們的車都快到了嗎
你甭管了
你回去吧先
我家就在附近
那我先走了啊
行
改天來家裡玩啊
拜拜 拜拜
拜拜
陸嫣
要不我送你吧
那個 正好我去趟醫院
我就給你帶回去了
你這麼晚要去醫院
看看我爸去
還是我送你吧
文師哥
他喝多了 你送我倆吧
我的媽呀
走吧
走走走
我們先走了啊
看著點 看著點啊
頭 小心頭
拜拜
走吧
大鐘怎麼樣
給你瓶水
謝謝師哥
在想什麼呢
沒什麼
就是想
要是鄧蔓還在就好了
我記得當時
你們三個人在大學裡
玩得是最好的
經常在一起
只可惜
鄧蔓自殺之後
嫣嫣受了特別大的打擊
根本都控制不了
自己的情緒
都差一點休學
跟江成屹
也是那個時候分的手
說起來還得謝謝你呢
師哥
謝我什麼
你忘了
那陣子期末特別忙
陸嫣生病了
你還幫我
照顧了她一陣子呢
不用客氣
那是我應該做的
鄧蔓的離開
真是把我們都改變了
我後來直接就出國了
好久都不敢回來
估計嫣嫣受的傷害
更大吧
你跟那個
汪倩倩
感情真不錯
她一開始來這邊工作
就一個人
所以沒有家人
沒有朋友
我算是她
進醫院第一個朋友吧
挺好的
能在工作之後
交到這樣的朋友
不容易的
一開始
也不是這樣的
這個是我們的護士站
之後交接值班
都是在這兒
然後後面是休息室
醫生呀 護士
都在那裡休息
小陸醫生
這麼湊巧
來 介紹一下
這個是新來的護士
汪倩倩
麻醉科醫生 陸嫣
小陸醫生你好
方不方便加個微信啊
我想之後
有什麼問題的話
能夠直接問你
我沒帶手機
我還有事
陸醫生 你一個人
我們一起吃吧
你吃這麼少啊
怪不得那麼瘦
我吃完了
你還真走啊
被罵了
我今天在手術室
不小心蹭到了無菌台
被護士長趕出來了
喬護士長呢
平時看起來脾氣挺好的
但她對工作非常嚴謹
被她罵很正常
大家都被罵過
我不是因為
被罵了才哭的
要是真是因為我
導致病人術後感染了
那該怎麼辦
做我們這個工作的呢
最不能容忍的就是犯錯
一丁點兒的錯誤
誰都沒法兒承擔那個後果
不會的就多問
多看
那我
你一定會成為一個
很優秀的護士
真的嗎
陸醫生
你再陪我待會兒嘛
可以啊
我可以靠著你不
行
倩倩總說
是我一直在照顧她
陪著她
但她不知道的是
是她把我從前幾年
那個情緒拽出來的
我還挺想感謝她的
給
什麼
你看
帶了這麼多好吃的
還有一個東西
什麼 來
圍巾
對 我送你的禮物
喜歡嗎
喜歡
快圍上
太暖和了
真好看
非常適合你
怎麼樣
可以
好看啊
快快快
你冷不冷啊
我不冷 我穿這個了
好
你喜歡吃的草莓蛋糕
怎麼了
停車
陸嫣
你幹嘛去
怎麼了
我
看什麼呢
我看到鄧蔓了
我這已經是第二次了
半個月前
我還看到過她一次
你確定嗎
她就站在我面前
就在我們家樓下
那個小巷子裡
會不會是長得像啊
不可能
我肯定沒有眼花
而且
我還被跟蹤了
什麼時候的事啊
就
兩天前
他一直跟著我
我都跑到水果店了
後來
我出來的時候
他就不見了
把手機給我
我把我的號碼
設置成緊急聯繫人
有什麼危險的話
直接打撥號鍵
就打給我了
好
先上車吧
走吧
你說這江成屹也就算了
怎麼連文師哥
也怪怪的
幾點了
老婆
我昨天喝多了
你再讓我睡會兒
你快起來
你快快快
我求你了
就一會兒 就一會兒
你今天有事嗎
沒事
我都交給大陸了
那你陪我去個地方
陪我去個地方
幹啥去啊
約會去
去哪兒啊 老婆
去了你就知道了
小陸
又去跑步了
別跑了
帶你吃好吃的去
幹嘛
你已經被我們挾持了
走
我不去 我不去
小陸醫生真自律
滴酒不沾啊
說吧
找我什麼事
陸嫣
有個好消息
我覺得我有必要告訴你
江成屹回來了
調到安山區刑偵大隊
驚不驚喜
意不意外
她好像沒聽清楚
我在說什麼
是啊
你這反應
是不是過於淡定了
我知道啊
你知道
不可能
絕對不可能
老婆
我敢打保票
江成屹回來這件事
我是第一個知道的
我跟江成
大鐘
你可能都排不上前三
好啊
你倆在這兒暗度陳倉呢
別吃了
快交代怎麼回事
就是
他爸在我們院做手術
我們
多聊了聊天
陸嫣
江成屹回來
要不是跟你舊情復燃
我就把大鐘腦袋揪給你
媳婦
我要他腦袋幹嘛呀
他回來就是看看他爸
他親口說的
我發誓
誓都發了
行
你倆就自己在那兒
騙自己吧
你們倆找我就這事啊
也不止這事
那個
文師哥怎麼回事
誰
文師哥
對呀
你不覺得他昨天晚上
對你就是
過於地好
還在跟那個江成屹
鬥氣呢
媳婦
我怎麼沒看見呀
你都喝大了
你怎麼回去的
你記得嗎
文師哥
他最近好像
是有點奇怪
他不會喜歡你吧
那怎麼可能
他自從沒當醫生之後
我們就沒有
單獨聯繫過了
也就
逢年過節
大家一起出去吃飯吧
你們不都在嗎
倒也是
那咋回事啊
我知道了
他不是介意你
他是介意江成屹
你沒看著嗎
昨天江成屹一對你好
他就生氣
一對你好他就生氣
一
吃你的吧
你腦子裡頭
裝的什麼東西
陸嫣
你坦白說
你現在對江成屹
到底什麼態度
這些年我去金州
看過他幾次啊
你想想
他以前
多意氣風發的一個人
自從跟你分手以後
整個人都變了似的
冷冰冰的
我經常調侃他 我說
你這當警察以後啊
整個人都不一樣了
都拿派了
其實我知道
他根本不是這樣
他自從跟你分手以後
真的過得很不好
就像死了一樣
那每次執行任務
都搶的是最危險的那個
命都不要了似的
那
那他受過傷嗎
你說呢
我去見他
回回都掛彩
那些獎杯獎狀啊
怎麼來的呀
那都是拿命換回來的
但這次回來
他見到你不一樣了
那個眼睛裡充滿了生機
就像活過來一樣
陸嫣
陸大醫生
行行好
救老江一命
陸嫣
那你要真沒這個打算呢
那你就放過他
別給他希望
可以了
別給我們嫣嫣
那麼大壓力
什麼叫壓力呀
我的意思是
小陸救老江
那不就是
勝造七級浮屠嗎
什麼 什麼呀
我們嫣嫣這麼多年
過得好啊
那雖然沒像那誰似的
要死要活的
那一天不也跟
喪夫了似的嗎
那多好啊
這相互救贖 多般配
行了啊
我人還在這兒呢
你倆別演了
趕緊吃 吃完趕緊走
趕緊吃
我這不是為了我兄弟嗎
那
他受的傷嚴重嗎
來了
挺快啊
大陸在這兒啊
必須的
我大鐘總
帶我出來放放風
現在放風得拴繩了啊
要不抓得嚴
說到點上了
繩在車裡
有屁快放 怎麼著
江成屹
你會後悔
今天你對我這個態度的
這麼多年了
我後悔過嗎
我今天和我
親愛的老婆唐潔
去見了陸嫣
我呢
把你這些年
過得有多麼地不好
全都跟陸嫣說了
你跟人說這事幹嘛呀
我
老江
你呢 就是太要強了
我跟你說
現在這女孩
可能不太喜歡你這種
硬漢風老狼狗了
你才老狼狗呢
你別不信啊
現在都流行這種
會撒嬌肯示弱的小奶狗
對
我就是用這招
拿捏的唐潔
看看
多恩愛
行行行 行了
長得跟英斗似的
她 她怎麼說啊
兄弟
全世界最好的兄弟
示弱了啊
這還差不多
您要是不想在這兒挨揍
你就痛快一點
她沒說話
但是我能從
她的眼睛裡看出來
她特別地心疼你
我覺得她肯定
也放不下你
你說你現在也調回來了
乾脆 趁熱打鐵
她也快三十歲的人了
說不定哪天一相親
嗖的一下就結婚了
然後嗖的一下就生娃了
嗖什麼嗖
哪能那麼快啊
這事你別在裡邊
瞎攪和啊
我要是不摻和
我怕這事真餿了
放著這麼好的一個軍師
你不用
你會後悔的
哪兒那麼多後悔的事啊
不
你就不打算行動啊
還行動呢
我那隊裡
天天行動夠多的了
送你一個重要的線索
她每天下班以後
會在家附近的
河濱公園跑步
就這
關我屁事啊
走了
真走了
行動注意安全啊
我賭兩塊
他就是嘴硬
我加倍
我賭三塊
肯定馬上打臉
江成屹
你在幹嘛
你在這兒幹嘛
我等你啊
等我
你要跑步啊
一起啊
好啊
你聽什麼歌呢
我聽聽
江成屹
在這兒
幹嘛呢
我我我
跑步啊
你在
你在這邊跑步
對啊
剛才正好去
看了看我爸
然後就想鍛鍊嘛
然後就
來這兒運動一下
你
跑步啊
對
叔叔明天可以出院了
你知道吧
我 我知道呀
明天那個
正好有工作嘛
然後
提前過來
收拾收拾
行
那
我先跑了
你跑
陸嫣
我們一起跑吧
我跑得慢
都跟不上你
沒事 我可以慢一點
行
你聽什麼呢
你要聽嗎
好啊
你確定
都給你聽
大家好
歡迎大家收聽
我們今天的播客
九月二十日
美國馬里蘭大學
醫學中心的外科醫生
成功將一顆
轉基因豬心臟
什麼東西啊這是
移植到人類體內
有些人呀
說順其自然
結果聽了一天豬的故事
怎麼樣
後悔沒聽哥們兒的吧
別廢話了
你說怎麼辦吧
我跟你說啊
你今天簡直是大錯特錯
你就不能坦白一點嗎
什麼叫順便運動運動
我剛巧碰到你了
多不浪漫
那我怎麼說
我跟她說
我特地過來
等你
那人家多大壓力呀
兄弟
女孩子要的
就是一個特例
把你那個順便 順手
順路啊
通通都扔掉好不好
行
哥們兒教你一個必殺技
帶她去一個
特別浪漫
有格調的餐廳
最好是能看見夜景的啊
帶她喝一杯
這
搞太隆重了不合適吧
你現在馬上帶她去吃飯
我怎麼跟她說呀
老江
你大學當年
怎麼追的人家
你都忘了嗎
你現在這麼抹不開面嗎
不是
當年是她追的我啊
朽木不可雕
睡了嗎
沒有
有事嗎
沒什麼事
就是問問你到家了嗎
到家了嗎
到了
哥們兒教你一個必殺技
帶她去一個
特別浪漫
有格調的餐廳
週末要不要一起出去玩
這個週末你有空嗎
我知道一個餐廳蠻好的
我朋友推薦了一家
很好吃的餐廳
你想去試試嗎
推什麼推薦
週末有空嗎
一起吃個飯
有空我們一起吃頓飯吧
那個
週末有空
一起吃個飯
好啊
行
那到時候把地方訂好
發給你啊
晚安 掛了
晚安
這個呢
沒有身段 不行
怎麼樣
怎麼還帶小裙子呀
我都是怎麼想的呀
買的這個衣服
起床了嗎
十一點來接你可以嗎
沒問題
快點 快點 快點
快快快
哪個好一點
我在幹嘛呀
這又不是約會
我
我隨便穿一個就行了
這
都挺好看的
就穿風衣吧
比較有氣質
不會到了吧
不是說好了嗎
十一點 我
什麼十一點 師姐
黃煒啊
咋了
我知道你今天休息
急診突然來了好多病人
你能來一下嗎
沒 沒問題
我現在就來
喂
急診這邊臨時有個病人
我要去看一下
沒關係啊 我等你
可能會很晚
再晚也得吃飯吧
如果實在不行的話
就吃夜宵囉
不好意思啊
沒事
你去忙吧
那我先去忙了
拜拜
先生 您好
有什麼可以幫您
這個灰圍巾
幫我包一下吧
好
是送給女朋友的吧
對
那我建議您再搭配一條
這個深灰色的
這是我們店
賣得最好的情侶款
情侶款
可以啊 好啊
包起來吧
好 稍等
好
喂
師兄
我們要去抄一個
非法的窩點
需要支援
你把位置發給我
我馬上過來
陸嫣
我臨時有任務
晚點聯繫你
不許動
站住 別動
蹲下 蹲下
老實點
蹲下
不許動 警察
別動 蹲下
別動
江隊 下面有情況
陸嫣
我臨時有任務
晚點聯繫你
不著急
我先去餐廳那邊等你
小姐
我們的餐廳
馬上要打烊了
您的朋友還沒有到嗎
好的
我跟你講啊
你可不知道
今天江隊有多帥
那姿勢
喀喀的
給他們嚇壞了
我跟你說
我先走了啊
你幹嘛去 師兄
我這還沒感謝你呢
謝什麼呀
給你添麻煩了
這幫人我們蹲了好久了
每次剛要抓就給跑了
剛要抓就給跑了
你這一來全給抓住了
這不應該的嗎
我走了
江隊
吃個夜宵去唄
我不吃了 你們去吧
不是
我請 我請 不讓你花錢
我約人了
拜拜
你羨不羨慕
我不羨慕
你不忌妒
我不忌妒
我羨慕
對不起
您撥打的用戶
暫時無法接通
請稍後再撥
對不起
您撥打的用戶
暫時無法接通
請稍後再撥
對不起
您撥打的用戶
暫時無法接通
請稍後再撥
對不起
您撥打的用戶
暫時無法接通
對不起
您撥打的用戶
暫時無法接通
找誰呢
送你的
謝謝
好 謝謝
你嚐嚐這串
超好吃
好
這麵好吃嗎
很好吃啊
經常來啊
我下班比較晚的話
就會過來吃一碗
我跟你打賭
這碗麵
肯定比我們
要去那個餐廳好吃
你信不信
那可不一定
這不好吃嗎
你還不信我
你吃過那家嗎
沒有吧
我也沒吃過
那你說
我們都沒吃過的話
怎麼能亂下結論呢
如果你實在想賭的話
那這樣
下週
我陪你再去吃一次
行呀
好啊
但
下週
我們不一定加不加班啊
那我們就別下周了
我們就
隨時有空
隨時約
好吃
你平時經常會
這樣臨時
被叫回去加班嗎
差不多吧
今天是屬於突發情況了
但
如果醫院
臨時有手術的話
我就得
一直在
很辛苦啊
我記得你之前說
想當警察
你現在當上了 你覺得
怎麼樣
小時候
覺得這個刑警吧
很威風
很帥
但是真正
幹上這行之後發現
其實不是那樣的
這個職業有更多的責任
然後
也會比想像中的更危險
累嗎
不累
你呢
我也不累
我覺得
當醫生挺幸福
那就為了
我們都找到了
讓自己幸福的職業
乾一杯吧
陸醫生
乾杯
江隊長
來 同志們
邢局
我簡單說兩句啊
首先呢
爆炸案完美解決
上級給我們
安山刑偵大隊
集體三等功
第二件事情
就是歡迎江成屹同志
鼓掌
歡迎 歡迎 歡迎啊
歡迎 歡迎啊
歡迎 歡迎
第三件事情
邢局請大家喝奶茶
我告訴你們啊
江隊長
是我在學校的師兄
我們倆是同門
好好幹
放心吧 邢局
喝奶茶
好
來吧
拿一個
來
江隊
你申請的
調取通知書來了
行 謝謝啊
辦什麼案子呢 師兄
晚上沒事跟我走一趟
走啊 來
累死了
終於下班了
一會兒回家
可以好好睡一覺了
今天手術確實挺多的
我自行車修好了
我一會兒就去拿
我先走了啊
我開車 送你唄
不用送我
我走過去就行了
那恭喜你
以後上班
不用走路了
可不 走了啊
確定不用我送你嗎
不用啊
拜拜
小峰哥
我這車咋樣了
陸醫生來了
還沒修好嘞
你稍等一下啊
好
給你檢查檢查
它到底哪兒的毛病啊
這輪胎有點緊
等下再修修 鬆鬆
行嘞
到時候騎著沒那麼累
天冷了
是啊
這就是那天
所有的監控了
我看一下啊
這能放大嗎
可以
窄巷裡沒有監控
現在只能看到窄巷口
大路上的監控
這誰呀 師兄
一個不該出現的人
你回去查一下
濱江路附近的監控
看看有沒有剛才那人
行 那我先撤了啊
好
喂
咋了
下班了嗎
我剛下班 往家走呢
我剛取到車
我剛才去查了
那個監控啊
那天你碰到的那個人
確實很像鄧蔓
這事有點怪
你到哪兒了
我在你家附近
見一面吧
我就在我家樓下巷子呢
怎麼了
喂
陸嫣
怎麼了
你幹嘛